Repository: jinyi/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/ldap-client.*.po
Languages: zh_cn

source: Password Policy Configuration
zh_cn: 密码策略配置

source: <p>Here, your machine can be set up as an LDAP client.</p>
zh_cn: <p>在此处，可将计算机设置为 LDAP 客户机。</p>

source: <p>Some LDAP servers support StartTLS (RFC2830). If your server supports it and it is configured, activate <b>LDAP TLS/SSL</b> to encrypt your communication with the LDAP server. You may download CA certificate file in PEM format from given URL.</p>
zh_cn: <p>有些 LDAP 服务器支持 StartTLS (RFC2830)。 如果服务器支持 StartTLS 并且 StartTLS 已配置，请激活 <b>LDAP TLS/SSL</b> ，以对与 LDAP 服务器的通讯进行加密。您或许可以从给出的 URL 下载 PEM 格式的 CA 证书。</p>

source: <p>For configuration of advanced LDAP settings, click <b>Advanced Configuration</b>.</p>
zh_cn: <p>要配置高级 LDAP 设置，请单击 <b>高级配置</b>。</p>

source: <p><b>Automounter</b> is a daemon that automatically mounts directories, such as users' home directories. It is assumed that its configuration files (auto.*) already exist locally or over LDAP. If it is not installed and you want to use it, it is installed automatically.</p>
zh_cn: <p><b>自动挂载</b> 是一种自动挂载目录的守护精灵， 例如用户的主目录。 假定其配置文件 (auto.*) 已经存在于 本地或通过 LDAP 存在。 如果尚未安装该程序，而您又需要使用它，那么将 自动安装。</p>

source: Do N&ot Use LDAP
zh_cn: 不使用 LDAP(&O)

source: Use LDAP but Disable &Logins
zh_cn: 使用 LDAP 但禁用登录(&L)

source: Secure Connection
zh_cn: 安全连接

source: LDAP &TLS/SSL
zh_cn: LDAP TLS/SSL(&T)

source: Download CA Certificate
zh_cn: 下载 CA 证书

source: The downloaded certificate file '%1' was copied to '%2' directory
zh_cn: 下载的证书文件 '%1' 已被复制到 '%2' 目录

source: <p>Specify the search bases to use for specific maps (users, passwords, and groups) if they are different from the base DN. These values are set to the nss_base_passwd, nss_base_shadow, and nss_base_group attributes in /etc/ldap.conf file.</p>
zh_cn: <p>如果特定映射(用户、密码和组)与基本判别名不同，请指定用于这些映射的搜索基准。在 /etc/ldap.conf 文件中，这些值 设置为 nss_base_passwd、nss_base_shadow 和 nss_base_group 属性。 </p>

source: <p><b>Password Change Protocol</b> refers to the pam_password attribute of the <tt>/etc/ldap.conf</tt> file. See <tt>man pam_ldap</tt> for the meaning of its values.</p>
zh_cn: <p><b>密码更改协议</b>指的是 <tt>/etc/ldap.conf</tt> 文件的 pam_password 属性。请参阅<tt>《pam_ldap 手册》</tt>以了解该属性的值的含义。</p>

source: <p>If secure connection requires certificate checking, you may specify where is your certificate file located. It is possible to enter either directory with certificates, or the explicit path to one certificate file.</p>
zh_cn: <p>如果安全连接要求证书检查，您可以指定您证书文件的位置。可以输入证书所在的目录或一个证书文件的绝对路径。</p>

source: <p>Normally, the LDAP version 3 protocol is used. If you have an LDAP server using protocol 2 (for example, OpenLDAP v1), activate <b>LDAP Version 2</b>.</p>
zh_cn: <p>通常情况下使用 LDAP 版本 3 协议。如果具有 使用协议 2（例如，OpenLDAP v1）的 LDAP 服务器，则激活 <b>LDAP 版本 2</b>。</p>

source: <p>First, set <b>Configuration Base DN</b>. It is the base for storing your configuration data, which is saved on the LDAP server.</p>
zh_cn: <p>首先，设置<b>配置基础判别名</b>。 它是存储配置数据的基础，这些数据保存在 LDAP 服务器上。</p>

source: <p>To access the data stored on the server, enter the <b>Administrator DN</b>. You can enter the full DN (for example, cn=Administrator,dc=mydomain,dc=com) or just the relative DN (for example, cn=Administrator). The LDAP base DN is appended automatically if the appropriate option is checked.</p>
zh_cn: <p>要访问存储在服务器上的数据，请输入 <b>管理员判别名</b>。 可输入完整判别名（例如 cn=Administrator,dc=mydomain,dc=com），也可以只输入 相对判别名（例如 cn=Administrator）。如果选中了适当的选项，则会自动追加 LDAP 基础判别名。</p>

source: <p><b>Home Directories</b></p>
zh_cn: <p><b>主目录</b></p>

source: <p>If home directories of users should be stored on this machine, check the appropriate option. Changing this value does not cause any direct action. It is only information for the YaST users module, which can manage user home directories.</p>
zh_cn: <p>如果用户的主目录应存储在该机器上， 请选择相应的选项。更改该值不会直接引起任何 操作。它只是有关 YaST 用户模块的信息，该模块可以管理 用户主目录。</p>

source: <p><b>Password Policy</b></p>
zh_cn: <p><b>密码策略</b></p>

source: <p>Configure the selected password policy with <b>Edit</b>. Use <b>Add</b> to add a new password policy. The configuration is only possible, if the password policies are already enabled on the LDAP server.</p>
zh_cn: <p>使用<b>编辑</b>配置选中的密码策略。使用<b>添加</b>可添加新的密码策略。仅仅在 LDAP 服务器上启用密码策略的情况下，配置才会生效。</p>

source: Naming Contexts
zh_cn: 命名上下文

source: &User Map
zh_cn: 用户映射(&U)

source: &Browse
zh_cn: 浏览(&B)

source: &Password Map
zh_cn: 密码映射(&P)

source: Brow&se
zh_cn: 浏览(&s)

source: &Group Map
zh_cn: 组映射(&G)

source: Certificate Directory
zh_cn: 证书目录

source: CA Certificate File
zh_cn: CA 证书文件

source: LDAP &Version 2
zh_cn: LDAP 版本 2(&V)

source: &Home Directories on This Machine
zh_cn: 本机主目录(&H)

source: Password Policy
zh_cn: 密码策略

source: Name of Password Policy Object
zh_cn: 密码策略对象的名称

source: Suffix:
zh_cn: 后缀：

source: Change Suffix
zh_cn: 更改后缀

source: The Policy '%1' already exists. Please select another one.
zh_cn: 策略“%1”已存在。 请选择其他策略。

source: <p>Here, configure the template used for creating new objects (like users or groups).</p>
zh_cn: <p>在此，配置用于 创建新对象(用户或组)的模板。</p>

source: <p>The second table contains a list of <b>default values</b>, used for new objects. Modify the list by adding new values and editing or removing current ones.</p>
zh_cn: <p>第二个表包含一个用于 新对象的<b>默认值</b>的列表。可以通过添加新值、编辑或 删除当前值修改该列表。</p>

source: <p>Here, manage the configuration stored in LDAP directory.</p>
zh_cn: <p>在此，管理存储在 LDAP 目录中的配置。</p>

source: You currently have configuration modules of each type, so you cannot add a new one.
zh_cn: 当前您已拥有各种类型的配置模块， 因此无法添加新模块。
